Yumeng
Yuan Qi
Estou aqui.
Yumeng, porque veio aqui?
Yuan Qi
Competição dos Sete Meridianos
Deve retornar em segurança.
Prometa-me, está bem?
Não precisa de se preocupar comigo.
Eu ficarei bem.
Como poderia eu não me preocupar contigo?
O meu pai quer que eu me torne o herdeiro da família Jiang.
Ele quer que eu entre no julgamento do reino secreto.
É só para me impedir de ir contigo.
Sempre que penso nisso,
O meu coração está cheio de
tudo
Tudo o quê?
É tudo preocupação para ti, parvo.
A Competição dos Sete Meridianos não é uma competição comum.
Vença e será o líder do caminho correto.
As lutas pelo poder sempre foram as mais cruéis.
Não esperava que o meu pai usasse isso para te incomodar.
Yumeng, está tudo bem.
Para ti,
Tenho de aceitar isso.
Yumeng, tu...
Com o meu Corpo de Gelo, apanhei
o raro remédio do clã Jiang,
Essência de Cristal de Gelo Centenário.
Eu condensei-a em energia verdadeira e passei-a para si.
Espero
pode acompanhá-lo na competição no meu lugar.
Yumeng
Este lugar tranquilo é perfeito para o cultivo.
Não o vou incomodar.
Vou-me embora agora.
Yumeng
Obrigado.
Eu vencerei.
Eu acredito em ti.
Vou embora.
Competição dos Sete Meridianos
começa oficialmente.
As pragas alastram pelo mundo.
Os cultivadores precisam de produzir muitos comprimidos todos os anos para salvar as pessoas.
A primeira prova da Competição dos Sete Meridianos
é o teste médico: refinar ervas.
Oito companheiros cultivadores,
à frente de cada um de vós
é um altar de cem ervas
e um Forno dos Cinco Elementos.
Coloque Yuanling Grass na fornalha.
Canalize energia espiritual para formar as pílulas.
Quem refinar mais e melhores comprimidos
os quatro primeiros podem entrar na próxima prova marcial.
Que miserável.
Tão demasiado confiante.
Parece que não conseguem resistir ao veneno.
A erva Yuanling nestes altares
é erva Duanhun.
Isso mesmo.
A erva mais mortal produz o melhor remédio.
Os escravos da medicina só se atrevem a desenterrá-lo juntamente com o solo.
Não ousam sequer tocar nele.
Não entendo estes discípulos plebeus sem noção.
Por que razão estão a competir?
Certo? Exatamente.
É ridículo.
Esta pequena chama não consegue refinar comprimidos.
A menos que o cultivador possua múltiplas técnicas elementares,
como conseguem refinar comprimidos com uma chama tão pequena?
Estou envenenado.
Depois de todo o meu esforço,
décadas de cultivo árduo,
deixando a minha cidade natal,
Finalmente subi a escada celeste de 108 degraus.
Estou prestes a alcançar o sucesso e a fama.
Mas agora vou morrer de veneno aqui.
Os anciãos da minha cidade natal ainda estão à minha espera.
Eu... desiludi-vos a todos.
Eu desiludi-te.
Eu vou salvar-te.
Estes discípulos plebeus
Não sei o que fazem o dia todo.
Ainda sonha com um salto para o sucesso?
Obrigado, benfeitor.
Por que razão me salvou?
Não há necessidade disso.
Somos os dois discípulos plebeus.
Estes nobres discípulos
todos nos vêem como meros servos.
Devemos cuidar uns dos outros.
Não morra aqui.
O seu povo ainda está à espera que volte para casa.
Tudo bem.
Yuanqi estará em perigo?
Estou realmente preocupada com ele.
E se lhe acontecer alguma coisa?
Ele ficará bem.
Outro discípulo plebeu começou a refinar a medicina.
Aposto que ele vai falhar em breve.
Esta deve ser a primeira vez que vê Duanchang Grass.
O nosso líder de clã obteve sucesso.
Bom, bom, bom.
O nosso líder de clã também refinou uma.
Este miúdo é interessante.
Mas ele ainda está muito atrás.
Na verdade, ele tem três atributos elementais.
Será este o lendário Sanhua Juding?
Isso é impossível.
Mesmo os clãs nobres raramente o veem.
Um talento em cada dez mil.
Deve ter usado algum truque maligno nesta competição.
Isto não pode ser real.
Um plebeu humilde produziu alguém assim?
Chen Yuanqi é notável.
Eu não esperava por isto.
Tem algumas habilidades.
Tenho muito mais.
Então seja meu filho.
Está louco?
ou ouvi mal?
A minha mente está perfeitamente bem.
E ouviu bem.
Eu admiro-o.
Pena não ter uma filha.
Caso contrário, eu casava-a contigo.
Não vou trair a minha família.
Tu-
Vou perguntar uma última vez.
Vai juntar-se à família Fu?
Vou contar-lhe uma última vez.
Continue a sonhar.
Bom.
Rapaz,
vai morrer hoje.
Depois de eu ganhar,
Tornarei a vida ainda mais difícil para todos os discípulos plebeus.
Eles nunca se levantarão.
Para que ninguém como tu apareça novamente.
Uma pílula divina refinada com cinco capacidades elementares—
Este é o lendário Wuqi Chaoyuan?
Chen Yuanqi está em perigo.
Fu Cangtian irá matá-lo após a batalha.
Irmã Lie, o que é o Wuqi Chaoyuan?
Wuqi Chaoyuan é um talento de cultivo que aparece entre dez mil.
Permite que treine cinco habilidades diferentes ao mesmo tempo.
A velocidade de cultivo é várias vezes mais rápida do que o normal.
Então Yuanqi—
Este miúdo Chen Yuanqi—
Como pode ele competir com o líder do nosso clã?
Exatamente.
O que lhe dá direito?
Definitivamente não é tão bom como o líder do nosso clã.
Somos discípulos mais comuns
nunca terá hipótese de subir?
Yuanqi, não te esforces demasiado ou morrerás.